AYUDA:
git help [comando]

Revisar Version:
git --version

Crear Usuario de validacion:
git config --global user.name "[nombre de usuario]"

Crear email de usuario de validacion:
git config --global user.email "[email (no necesita ser valido)]"

Verificar datos de usuario:
git config --global -l

Iniciar gestion de Git
git init

Revisar estado del repositorio
git status

Agregar todos los archivos de la ruta para el control de version
git add .
git add [nombre de archivo]
git add [ruta de carpeta]
git add [ruta/*.html] (todo aquello dentro de ruta con extension html) 

Confirmar archivos agregados al repositorio (-m: permite agregar un mensaje descriptivo del comando a realizar)
git commit -m "Commit de estado Inicial"

Ver diferencias de repositorio desde el ultimo commit
git diff

Volver a la ultima version subida de todos los archivos
git checkout .

Ver historico de cambios realizados
git log

Remover arhivo de add
git remove .
git remove [nombre de archivo]
git remove [ruta de carpeta]
git remove [ruta/*.html] (todo aquello dentro de ruta con extension html) 


